come prendere i dati di mRNA/come si chiamano su gdc?

chiedere se normalizzazione su read_count+log2+quantile è corretto? dovevamo usare diretto reads_per_million?

c'è qualche altra normalizzazione o correzione da fare su questo aspetto? soprattutto considerato che COX non va

chiedere se applicare Cox come uno dei metodi per l'analisi di sopravvivenza sia corretto o sia superato,
e se anche DeepSurv vada bene nel caso come secondo modello.

visto che abbiamo pochi morti, ha senso prendere i morti e quelli con alto followup o ha più senso prendere 
tutti i sample per allenare e fare analisi?