mostrare i risultati dei grafici alla prof, specialmente quelli delle hazard function, e chiedere come interpretare i risultati ottenuti che sembrano bruttini
    (VERDE per persone con valore positivo, BLU per persone con valore negativo, GIALLA è media dei positivi, NERA linea media dei negativi)


confronto tra MLP e cox regression e DeepSurv: essendo che MLP prevede numero di giorni, positivo se muore o negativo se sopravvive, mentre con cox prevediamo un risk score
o delle hazard function, come diciamo quale è meglio(anche solo in caso mlp-cox_regression)? ipotesi è di usare hazard functions e stimare una probabilità bassa di sopravvivenza(es. 20%)
quindi per ogni paziente andare a vedere il numero di giorni per cui si arriva a tale probabilità di sopravvivere usando coefficiente milgiore/media tra coefficienti migliori
e prendere quello come tempo di evento da confrontare con quello predetto da MLP, può essere una strada pseudo buona?


accettabile un po' di randomicità in risultati deepsurv o anche lì dovremmo riuscire ad arrivare a risultati completamente deterministici e fissi?



DATASET DA FARE: composto da due gruppi di persone, coloro che sono morti prima di una certa soglia di giorni(che può essere la mediana dei days_to_death dei morti)
e poi il secondo gruppo fatto dai morti oltre la soglia dei giorni e i vivi sopravvissuti oltre la stessa soglia di giorni

PER CONFRONTARE MLP E COX: ridurre cox a classificazione binaria (risk score >0 significa morte, <0 vita) e confrontare l'accuracy tra MLP e cox binario.